"Aku akan meninggalkan
rumah ini untuk selamanya."
'Menangislah sebanyak yang kamu mau.
Saya tidak akan kembali kali ini!'
Daljit, jangan pergi!
Tante.  - Anakku..
- Bibi.
Apa..
- Bibi!
Tante.
Bibi, milikilah keberanian.
Semuanya akan baik-baik saja.
Daljit akan kembali.
Kali ini dia tidak akan kembali.
Bibi, kamu tahu
kalau anak-anak akan
marah pada ibunya
untuk beberapa waktu
dan tidak selalu.  Punya iman.
Putramu tidak akan
bisa menjauh darimu.
Sebentar lagi, dia
akan kembali padamu.
Tidak sayang.
Masalah ini adalah hal lain.
Bagus dia sudah pergi.
Baik untuk kita.
Bagus kau memergokinya
sedang menipu kami.
Seorang anak yang ingin merampas
rumah orang tuanya dengan tipu
muslihat bahwa anak tersebut
bukanlah dirinya yang seharusnya.
Orang tua yang anaknya
berkhianat menjauh dari mereka
mereka pasti akan senang.
Beri tahu saya
orang tua menginginkan seorang anak
karena merekalah yang akan
dijaga olehnya pada masa tua nanti.
Ketika seorang wanita menjadi seorang ibu
dan seorang pria
menjadi seorang ayah
Tuhan memberi mereka
kebahagiaan yang luar biasa.
Kebahagiaan itulah yang kemudian
diberikan kepada anak oleh orang tuanya.
Namun ada pula anak yang tidak
membutuhkan kasih sayang orang tuanya.
Mereka menginginkan uang
dan harta benda orang tuanya.
Orang tua akan senang jika anak
seperti dia menjauh dari mereka.
Dan ketika anak-anak
seperti Daljit
menunjukkan rasa cinta
kepada orang tuanya
lalu orang tua bodoh itu berpikir
bahwa mereka mendapatkan
dunia dan sangat beruntung.
Begitu anak-anak mengetahui
bahwa mereka tidak akan mendapat
warisan apa pun karena orang
tuanya tidak mempunyai harta
mereka menunjukkan warna aslinya.
Saat itulah, penderitaan
yang dialami orang tua
mereka tidak mampu menanggungnya.
Mereka rusak tidak
seperti sebelumnya, sayang.
Mereka menjadi patah hati.
Tante.
Orang tua tidak sanggup
menanggung rasa sakitnya.
Tidak, Bibi.
Tante.
Bibi, milikilah keberanian.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Kami bersamamu.
Sejujurnya, semuanya
akan baik-baik saja.
Ya, Pammi.
Pari benar.
Kami mendukung Anda.
Miliki keberanian.
Pari.  - Katakan padaku, Paman.
Maukah kamu menepati permintaanku?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Apa itu?
Malam ini, tetaplah
kembali dan bersamanya.
Kehadiran Anda akan
memberinya keberanian.
Pammi, kami sangat beruntung
memiliki Pari, Sanju dan
Neeti yang memiliki nilai moral.
Mereka mendampingi
kita dalam suka dan duka.
Kamu benar.
Mereka adalah anak-anak terbaik saya.
Saya akan segera kembali.
'Sambubhu!'
'Buka pintunya, idiot.'
Sepertinya suara wanita tua itu.
Selamat datang, Bu.
Masuk ke dalam.  'Selamat datang'!
- Tutup pintu.
Menyambut kami!
Selesaikan Pari.
Sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Saya meminta Anda melakukan
apa yang dapat Anda lakukan.
Bunuh dia.
Bunuh dia hari ini.
Pertama, tentukan pikiran Anda.
Jika suasana hatimu berubah
nanti, kamu akan menghentikanku.
Jangan bicara omong kosong.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Saya tidak memaksa Anda
melakukannya secara gratis.
Saya membayar Anda untuk itu.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku membuat ibu Pari koma
lagi beberapa saat yang lalu.
Bagaimana dengan pembayaran itu?
Kata wanita tua ini..
Maksudku, Nyonya yang mengatakannya.
Diam.
Hanya karena
kamu tinggal di sini
bukan berarti kamu
pemilik rumah ini.
Kami menahan Anda di sini
untuk melindungi Anda dari polisi.
Kami memberimu makanan.
Tidak bisakah kamu melakukan sebanyak ini untuk kami?
Anda mengatakan sebelum
datang ke sini bahwa Anda
akan melayani kami jika
kami menahan Anda di sini.
Apakah menyajikan minuman
dingin satu-satunya tugas Anda?
Tidak bisakah kamu melakukan sebanyak ini?
Ini juga merupakan layanan.  Benar?
Wow!
Di usiamu, orang sulit
mengingat apa pun.
Tapi Anda ingat setiap detailnya.
Jangan berdebat.
Gunakan otakmu.
Lakukan saja tugasmu.
Sejauh menyangkut ingatan..
Orang-orang mengingat hal-hal
penting sampai nafas terakhir mereka.
Berhenti menguliahi saya.
- Tidak apa-apa.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Shambhu, aku ingin pekerjaanku selesai.
Sekarang.
Saya akan melakukannya sekarang.
Tapi saya ingin sepuluh lakh rupee.
Selesai.
Oke.
Transfer lima lakh sekarang.
Saya tidak percaya siapapun.
Kakek..
- Iya.
Silakan transfer uangnya.
Oke.
Ya.  Periksa.
Anda pasti sudah menerimanya.
Sekarang beritahu saya, Bu..
Dimana Pari?
Dia ada di kamar bibi.
Pergi ke ruangan di
sebelah kiri dari sini.
Culik dia dari sana
dan lempar dia ke hutan.
Atau Anda bisa membunuhnya.
Tapi dia tidak boleh
terlihat lagi di kota ini.
Saya akan melakukannya.
Kamar mana yang dia
ceritakan padaku di lantai dasar?
Ya.
Siapa itu?
Siapa disana?  - Paman.
Apa yang telah terjadi?
Sayang, sepertinya ada
yang bersembunyi di sini.
Saya mendengar beberapa suara.
Siapa yang bisa bersembunyi di sini?
Ayo, mari kita periksa.
Paman, tidak ada seorang pun di sini.
Benar.  Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi bagaimana dengan suara itu?
Itu pasti datangnya
dari luar sana.
Mungkin.
Tidak apa-apa.
Anda bisa mematikan lampu.
Saya akan ke atap.
Saya ingin mencari udara segar.
Paman, izinkan aku
juga ikut bersamamu.
Tidak sayang.
Anda bisa beristirahat.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Jangan khawatirkan aku, sayang.
Bagaimana tidak?
Paman, aku tahu..
Apapun yang terjadi di rumah
dalam beberapa hari terakhir
kamu khawatir karena alasan itu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Oke, ayo.
Matikan lampu.
- Ya, saya mematikan lampunya.
'Ini baik.'
"Mereka pergi ke teras
untuk menikmati udara segar."
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku membawa Pari pergi.'
'Sekarang, bibi Neeti
yang bersama Pari.'
Tante.
Ini sudah sangat larut.
Pergi tidur sekarang.
Sayang.
Mohon maafkan saya.
Saya menjadi sangat
emosional terhadap Daljit.
Tapi itu bukan salahmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Faktanya, Anda telah membantu kami.
Apapun yang terjadi..
Mungkin itu sudah
tertulis dalam takdirku.
'Segera setelah dia
mematikan lampunya'
'Aku akan masuk ke
dalam, tutup mulut Pari'
'dan menculiknya.'
Saya akan segera kembali.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Saya membelikannya untuk Anda.
TIDAK..
Aku akan kembali
setelah menyegarkan diri.
Inilah peluang emasnya.
Dia telah pergi ke kamar mandi.
Saya akan menculik Pari sekarang.
Biarkan aku mengambil
selimut untuk diriku sendiri.
Shambhu!
Aku tahu kamu ada di sini.
Tinggalkan Pari.
- Hei, pergilah.
Kalau tidak, kamu juga akan terbunuh.
- Aku bilang, tinggalkan Pari!
Aku bilang, pergilah!
Jangan khawatir sama sekali.
Aku bersamamu, kan?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Dia..
Siapa dia?
Sebenarnya..
Dia..
- Oke, tidak apa-apa..
Semuanya baik-baik saja.
Jangan gugup.
Jangan khawatir.
Akankah seseorang
memberitahuku siapa dia?
'Sungguh bencana!'
Mama.
Sepertinya aku melihatnya di suatu tempat.
Dia tampak seperti
orang yang menikam
Nona Gurpreet dengan pisau.
Neeti, kamu kenal dia, kan?
Tidak tidak?
Aku ingat sekarang.
- Apakah kamu?
Beritahu semua orang.
Siapa dia?
Dia menunjukkan
trik dengan pisau
dan namanya adalah..
- Victor..
Ya, Victor..
Saya membiayai
pengobatan ibunya.
Anda telah mengatakan bahwa
ini adalah orang yang sama
yang menikam ibu mertua pada
hari berhala itu akan dibenamkan.
Apa lagi?  - Dan..
Dia adalah seorang hooligan.
- Dan?
Apa lagi?
Apa maksudmu?
Dia bukan kerabatku
sehingga aku tahu
segalanya tentang dia.
Saya akan mengatakannya jika Anda tidak mau.
Neeti berhubungan
dengannya sejak beberapa hari.
Neeti akan memberi
tahu kami alasannya.
Apa maksudmu?
Saya telah mengatakan bahwa dia
meminta uang dan saya membayarnya.
Itu semuanya.  - Itu semuanya?
'Jangan takut.
Itu akan membuatmu lemah.'
'Ketakutan adalah musuh terbesar.'
Itu semuanya.
Aku tidak mengerti kamu.
- Anda tahu betul apa yang saya maksud.
Tuhan... Sakit hati..
- Tante..
Bawa aku masuk, Neeti.
- Neeti tidak ke mana-mana.
Kakak.. - Ya..
- Bawa bibi ke dalam.
Neeti harus berada di
sana untuk sementara waktu.
'Apa yang akan terjadi sekarang?
Sepertinya Neeti sedang dalam masalah.'
Sanju, aku bisa mengerti
maksudmu sesuatu yang lain..
- Semua berkatmu.
Anda tidak pernah mengutarakan pikiran Anda.
Keluarlah dengan jelas.
Apakah Anda ingin saya
mengungkapkannya dengan jelas?
Beri tahu saya.
Mengapa Pari diserang?
Mengapa kamu
mencoba membunuh Pari?
Bibi, ayo, aku akan
mengantarmu masuk.
Tidak, aku baik-baik saja sekarang.
Berkat rahmat Tuhan, saya
merasa sedikit lebih baik sekarang.
Guys, ada yang mengurungku
di kamar mandi lho!
Oh, apa yang terjadi di sini?
Sanju akan memberitahumu, Bibi.
Bibi, itu semua ulah Neeti.
Sanju!  - Jangan berteriak!
Aku bilang tidak ada yang salah.
Neeti berada di balik semua
upaya pembunuhan terhadap Pari.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda telah merusak pernikahan saya.
Anda telah menghancurkannya!
Apakah kamu senang sekarang!
Beri tahu saya!
Anda pasti sangat bahagia!
aku tidak ingin melakukan ini..
Aku..
- Kamu mengajak suamiku..
kamu menghancurkan rumah tanggaku..
Dan Anda mengatakan bahwa Anda tidak melakukan apa pun!
- Neeti!
Neeti..
Apakah Anda melihat itu, semuanya..
Atau kamu sedang tidak sadar?
Pari..
Apa maksudnya dia bagi Sanju
bahwa dia jatuh ke
pelukannya seperti itu!
Beri tahu saya.
Saya bertanya kepada semuanya!
Apa yang terjadi disini!
Saya sudah muak.
Saya tidak akan tahan
dengan hal ini lagi.
Neeti!
Hati-hati.  Ini terlalu banyak.
Apa katamu?
Hati-hati?
Hati-hati.
Bagus.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Pari.
Saya terlalu memaksa, bukan?
Saya minta maaf.  Maafkan aku.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya telah meminta maaf kepada Pari Anda.
Haruskah aku bersujud
di kaki Yang Mulia juga?
Neeti, hentikan omong kosong ini.
Saya tidak berbicara omong kosong!
Saya hanya berbicara tentang
apa yang dapat dilihat semua orang!
Orang-orang ini mungkin sengaja
tidak menyadarinya dan menutup
mata terhadap hal ini, tetapi
saya tidak akan melakukannya!
Kamu dan Pari..
- Hentikan!
Jika Anda mengatakan kata lain ..
Itu cukup.
Anda tidak dapat berbicara
dengan Neeti seperti ini.
Anda bisa berdebat dengannya.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
berbicara dengannya seperti ini.
Saya hanya berbicara dengannya.
Setelah Anda tahu apa yang telah dia lakukan
kamu tidak akan berbicara dengannya.
Anda akan menamparnya.
Benar-benar?  Bagus.
Saya mencoba mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Tapi kamu membungkamku.
Kamu membuat bibimu menentangku.
Baiklah.  Tidak apa-apa, Sanju.
Lagipula, ini adalah rumahmu.
Mereka adalah keluargamu.
Mereka akan mendukung Anda.
- Saya tidak memprovokasi siapa pun.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa hari ini akan tiba
ketika Neeti yang kucintai
akan melakukan hal seperti ini.